Express: framework de node para crear servidores HTTP.

dotenv: paquete para cargar variables de entorno.

Nodemon: paquete para reiniciar el servidor automáticamente ante cada cambio.

ESlint: herramienta para identificar e informar sobre patrones encontrados en código ECMAScript / JavaScript.

Prettier: formateador de código.

Moockaru: sitio para crear mocks.

MongoDB: base de datos NoSQL basada en documentos.

Joi: paquete para validar datos.

Boom: paquete para imprimir errores en peticiones HTTP de forma más amigable.

mocha: paquete para correr tests.

supertest: paquete para levantar servidores temporales para tests.

sinon: paquete para crear mocks para tests.

proxyquire: paquete para inyectar mocks.

nyc: paquete para hacer un coverage de los tests.

Vercel: sitio para el despliegue de la aplicación